Passo a Passo inicial Docker, container api e banco(sql)

Obs: Necessita instalar o Docker for Windows!

1º Executar em prompt de comando (CMD): docker pull mcr.microsoft.com/mssql/server:2019-latest
	- Neste momento esta baixando a imagem do sql server 2019!

2º Executar em prompt de comando (CMD): docker run -e "ACCEPT_EULA=Y" -e "SA_PASSWORD=SaAdmin#2022" -p 1450:1433 --name sqlserverdb -d mcr.microsoft.com/mssql/server:2019-latest
	- Neste momento esta setando um servidor para o banco rodar e login com usuário SA.

3º Criar o Dockerfile na raiz do projeto, observações de cada comando no próprio arquivo

-- Executar etapa 4º apenas antes de criar o docker-compose e com docker file 100%, pois o docker-compose executa automáticamente.
4º Executar em prompt de comando na pasta em que o Dockerfile esta presente: docker build -t locadora .
	- Neste momento o docker build irá compilar o projeto e criar uma imagem com nome "locadora" a utilização do "." no final
	  é para dizer que o Dockerfile esta na propria pasta que irá executar, por isso a importância de utilizar o comando na pasta
	  com arquivo.

5º Criar o docker-compose.yml na raiz do projeto, observações no final deste arquivo.

6º  Executar em prompt de comando na pasta em que o docker-compose.yml esta presente: docker-compose up --build
	

Dockerfile
	- Utilizado na aplicação para criar uma imagem dotnet 6.0 rodando em runtime e com dependência do sqlserver.


INFO. DOCKER-COMPOSE.YML 

services:
	image: Usado para setar a imagem
	build: Usado para carregar imagem
		context: Usado para setar a raiz do projeto
		dockerfile: Usado par setar a raiz do arquivo Dockerfile
	depends_on: Usado para setar se o serviço depende de outro.
	volumes: Usado para mapear os dados do container em uma pasta local na máquina, 
		 para caso seja destruído o container os dados não serão perdidos.
	environment: Usado para definir login e senha.


OBSERVAÇÕES
- Para iniciar o docker automáticamente com sql e localhost 
  é so executar o comando na pasta que contem o Dockerfile e compose: docker-compose up --build